❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව රූගත කරන ලදී.
ගැබිනි
ඒක දැනෙන්නේ ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ගේ රුධිරය වගේ,
මාව බිහි කළ ඒ රාක්ෂයා,
මගේ නහර හරහා දුවනවා.
ජුන්ග්-යොන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මට ටිකක් ඔක්කාරය දැනෙනවා.
මම ආ-රා ඉන්න තැන දවස් කීපයක් ඉන්නවා.
සමාවෙන්න, මට ඔයා වෙනුවෙන් එතන ඉන්න බෑ.
සමාවෙන්න.
මම කාර් එකේ ඉන්නම්.
හරි හරී.
ආක්‍රමණයට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔබ කොහෙද යන්නේ?
අවමංගල්‍යයක්.
ඇයට වලංගු රියදුරු බලපත්‍රයක් තියෙනවා නේද?
ඔව්.
මගේ වන්දිය කොහෙද?
සර්.
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති,
ඒත් ඔයා මෙහෙට එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි...
මාව අතාරින්න.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගී කොල්ලෙක්ව මැරුවා.
මගේ වන්දිය කොහෙද?
මට වන්දි ගෙවන්නේ කවුද?
- සර්.
- මට වන්දි ගෙවන්න ඕන.
- යන්න දෙන්න.
මට වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
නමුත්…
මියගිය පුද්ගලයා ඔබ දන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, අපි…
මම එයාගේ අයියා.
දෙවියනේ. මේ වගේ තරුණයෙකුට මොනතරම් භයානක ඛේදවාචකයක්ද ?
මෙය ඔහුගේ ප්‍රීතිමත්ම මොහොත බව මින්-ජේ පැවසීය.
මේක තමයි තැන.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔහු හොඳ වැඩක් කළා.
මින්-ජේ ඒක පින්තාරු කළා නේද?
එයා ඔයාවයි එයාවයි එකට චිත්‍ර ඇන්දාද?
ඒක අමුතුයි නේද?
මම එයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුතා,
මට එයා දිහා බලන්නවත් ඕන නෑ,
නමුත් ඇය සමඟ ලේ බිඳුවක් බෙදා නොගත්තද ,
ඔහුට ඇයව ගොඩක් මතක් වුණා.
ලේ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔවුන්
එකිනෙකා සඳහා අදහස් කළ දේ වැදගත් වේ.
මම නිකන්…
මම දන්නේ නැහැ.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
මම දුවමින් සිටියෙමි.
අතීතයේ සිට…
සහ මගේ අම්මා.
මම නිතරම බය වුණා දැනගන්න ලැබෙයි කියලා.
ඒක මගේ ජීවිතේ සදහටම වෙයිද කියලා මම කල්පනා කළා .
මම හිතන්නේ අන්තිමට මට ඒක එපා වුණා.
මුලින්ම මම එකතු වුණේ...
මෙම විමර්ශන කණ්ඩායම
මොකද මගේ අම්මා ඒක ඉල්ලුවා.
නමුත් මම හිතන්නේ මගේ කොටසක් කියලා
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න ඕන වුණා.
මේ වතාවේ, මට ඇත්තටම ඕන වුණේ
මගේ ස්ථාවරයේ සිටගෙන ආපසු සටන් කිරීමට.
නමුත් අවසානයේ,
මම ආයෙත් පැනලා ගියා වගේ.
මොකෙන්ද පැනලා ගියේ?
පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීම
ටිකක්... වගේ.
දරුවෙකු බලා ගැනීම.
ඔබ ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් උමතු වන තරමට,
දේවල් අවුල් වෙන තරමට.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම පරීක්ෂණයෙන් ඉවත් වුණා.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
ඔයා තාමත් එහෙමයි.
මම දිගු, ප්‍රවේශමෙන් නිරීක්ෂණය කිරීමෙන් පසුව තෝරා ගත්තා.
ඔයා පැනලා ගියේ නෑ.
මේ දසුන දෙස බලන්න.
ඔයා ඊටත් වඩා හොඳ තැනකට ආවා.
මට කණගාටුයි…
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මෙහේ එන්න.
හේයි, යාළුවා!
- දුවන්න!
- අපි යමු.
ආ-රා ඇත්තටම බල්ලන්ට වෛර කරනවා.
එයා අපි වෙනුවෙන් රංගනයක් කරනවා විතරයි.
තේරුනා.
හේයි යාලුවනේ.
ඒක හරිම හුරතල් නේද?
බලන්නකෝ ඒක මගේ පස්සෙන් පන්නනවා.
ආ-රා.
අවදි වන්න. අපි ආවා.
ජුන්ග්-යොන්.
ඔයාට කරුණාවන්ත වෙලා එයාගේ කට පිහදාන්න බැරිද?
මට කෙළ ගැහුනේ නැහැ.
ඔයාලා හරිම භයානකයි.
මම දැන් ගෙදර යනවා.
- එළියට යනකොට පරිස්සමෙන්.
- හරි.
- මම එතනදි හමුවෙන්නම්.
මම ගිහින් මගේ බඩු ටික අරන් එන්නම්.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
- හෙලෝ?
- ඇයි ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න මෙච්චර අමාරු?
ඔයා හරි.
ඔබ සොයන වෛද්‍යවරයාගේ ලිපිනය අප සතුව ඇත .
කන්ග් සහ ඔහු එකිනෙකා ගැන දැන සිටි බව පෙනේ .
අපරාධකරු ඉක්මනින්ම අත්අඩංගුවට ගනීවි.
නැත.
වෛද්‍යවරයාගේ පරිගණකය සහ ලිපිගොනු
සියල්ලම ඔහුගේ නිවසින් සොරකම් කර ඇත.
මේ පාර පර්ප් එක
ඇත්තටම කඩිමුඩියේ හිටියා වගේ.
කණ්ණාඩි හෝ සුපුරුදු සලකුණු නොමැත.
දර්ශනය සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගතයි.
දැන් කාර්යාලයට ආපසු යන්න.
ඔයා නැතුව ජියොන්ග් ඉ-ෂින් සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්නේ නෑ .
දැන් මටයි ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ටයි කිසිම උදව්වක් නැති වෙයි.
සේවකයා ඉක්මනින් කතා කළ යුතුයි.
එහෙනම් අපි ඉඟියක් අනාවරණය කර ගත යුතුයි.
පුතා හ්යොන්-හෝ මැරුනේ මම නිසා.
මින්-ජේත් එහෙමයි.
කණ්ඩායම මාව එතනට ගන්න කැමති නැති එක ස්වාභාවිකයි .
මට සමාවෙන්න සර්.
සු-යෙයොල්.
කණ්ඩායම් සාමාජිකයන් සමඟ ඇති ගැටළුව
ජියොන්ග් ඉ-ෂින් විසින් බලා ගනු ඇත.
කුමක් ද?
වහාම කාර්යාලයට ආපසු එන්න
ඔයාට අපරාධකරුව අල්ලගන්න ඕන නම්.
ඔයා යන්න ඕනේ නේද?
හොඳයි…
යන්න. මම හොඳින් ඉන්නම්.
ජුන්ග්-යොන්.
සු-යෙයොල්.
ඔයා කිව්වා පරීක්ෂණය
පොඩි ළමයෙක් වගේ කියලා.
ඔබට දරුවෙකු රැකබලා ගැනීමට අවශ්‍ය විට තෝරා බේරා ගත නොහැක .
යන්න.
ගිහින්
අර අනුකරණ මිනීමරුවව අල්ලගන්න අමතක කරන්න එපා.
ඊට පස්සේ, ඇවිත් මාව ගන්න.
මිනිහා දැන් හරිම උද්යෝගිමත්.
ඇය ඇගේ පීලි පිරිසිදු කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
කපිතාන් චා සු-යොල්
මෙම නඩුවෙන් නිදහස් කර ඇත.
ඔයා සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්නේ නැත්නම් ඔයාට ආපහු හිරේට යන්න පුළුවන් .
මම කරන්නම්.
ඒක බලාගන්න.
ඇයි ඒක ඔයාගේ පුතා වෙන්න ඕන?
අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක්
කිසිම සම්බන්ධයක් නැතුව ඉඳලා, දැන් ඇයි?
අපිට මොහොතකට කාමරය දෙන්න පුළුවන්ද?
අපි හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබේ භාරකාර සටන.
දරුවා තරුණ විය,
ඔහුගේ ආබාධිතභාවය ඊට ඉහළින්,
එය මවට සහතික ජයග්‍රහණයක් විය.
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
ඒ දිස්ත්‍රික් කාර්යාල පන්ක්.
ඔහු කිසිම පෙරැත්තයකින් තොරව, දිගින් දිගටම කතා කළේය.
ඇයි ඔයා ඒ භාරකාර සටන පැරදුනේ?
හෝ-ජුන්, කමක් නෑ.
ඔබට තවත් ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීමට අවශ්‍ය නැත .
කමක් නෑ. කරදර වෙන්න එපා හෝ-ජුන්.
දැන් එන්න, හෝ-ජුන්.
හෝ-ජුන්. කමක් නෑ.
ඔයා ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා හොඳින්.
තාත්තට දුකයි.
ඔහු තම පියා තෝරා ගත්තේය.
ඒ කුඩා දරුවාගේ ආශාවන්
විනිශ්චයට බලපෑම් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නවා.
තාත්තේ.
- තාත්තේ.
- "තාත්තා"?
- කමක් නෑ.
- තාත්තේ.
- මට ඔයාව තේරුණා.
එතෙක් ඔහු දැන සිටියේ
අඬන්න සහ කෑ ගහන්න විතරයි.
ඔහු සතුටින් සිටින විට සිනාසෙන්න.
ඔහුට තවම එක වචනයක්වත් කතා කිරීමට නොහැකි විය.
නමුත් ඔහු හයියෙන් "තාත්තේ" කිව්වා.
ඒ ඔහුගේ පළමු වචනයයි.
ඔබට විරුද්ධව ක්‍රියා කරන බව ඔබ දැන සිටියදීත්, ඔබ එම ප්‍රශ්නය ඇසීමට බල කළා .
ඔයාට ඕන වුණේ දරුවා එයාගේ තාත්තාව තෝරගන්නවා දකින්න.
එයා ඔයාට දරාගන්න බැරි තරම් බර කෙනෙක්.
නමුත් එය යථාර්ථයක් වූ විට,
ඔබට දරාගත නොහැකි තරම් පිළිකුල් සහගත බවක් දැනුනි.
ඔයා තමන්ගේම දරුවාව අතහැර දැමූ අම්මා කෙනෙක් වුණා .
ජියොන්ග් ඉ-ෂින් මහත්මිය.
මගේ පුතා, පරීක්ෂක චා සු-යෙයෝල්,
ඔහු මා හා සමාන නොවන බව ඔප්පු කිරීමට පොලිස් නිලධාරියෙකු බවට පත් විය ,
ඒ නිසා තමයි ඔහු මේ නඩුව භාරගත්තේ.
ඔහුට මේ නඩුව විසඳන්න බැරි නම්,
ඔහුට තමාටම සමාව දීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒකයි එයා
එයාගේ පිළිකුල් සහගත අම්මාව ඉවසුවේ.
සහ හදිසි අනතුරු ඇඟවීම නාද කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔහුට ඕන වුණේ අපරාධකරුව අල්ලගන්න.
නමුත් ඔබට ඇත්තේ රැකියාව පමණයි.
ඔබේ දරුවා අතහැර දැමූ පසු,
ඔබට වැඩ කිරීමටවත් නොහැකි නම්,
ඔබ සැබවින්ම කිසිවක් නොවනු ඇත.
ඔයාට ඔයාටම සමාව දෙන්න බැරි බව මට විශ්වාසයි.
මම වැරදිද?
ඔබ හරියටම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
දැන්ම මට සු-යෙයොල් ගේන්න.
ඔහුත් ඔබ වගේම අසරණයි.
ගිහින් බලන්න
ඒකාබද්ධ බලාපොරොත්තු සුන්වීම ඔබට ගෙන එන්නේ කුමක්ද කියලා.
ඉන්ස්පෙක්ටර් චා සු-යෙඕල්...
හොඳ පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඔහු ඇත්තටම
අපේ කණ්ඩායමේ සංචිත නායකයා වීමට සුදුසුකම් ලබා තිබෙනවා.
අපි ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඔහු ඔබේ පුතා නිසා නෙවෙයි .
ඒ ඔහු ඒ කාරණය අපෙන් වසන් කළ නිසා.
මොකද එයා අපිව විශ්වාස කළේ නැහැ. ඒකයි.
ඔයා හරි.
ඔව්, මම බියගුල්ලෙක්.
මම ඔහුව අත්හැරියා.
මම හිතුවේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මට හෝ-ජුන්ට හොඳ අම්මා කෙනෙක් වෙන්න බැරි නම්...
අඩුම තරමින් මට
ප්‍රයෝජනවත් අවකාශයක හෝ විශිෂ්ටත්වයට පත්විය යුතු යැයි මම තීරණය කළෙමි.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
අවම වශයෙන්,
මිනිස් ජීවිත මරා දැමූ දෑතින් මම මගේ දරුවා වැළඳ ගත්තේ නැහැ .
ඔබට මාතෘ සෙනෙහසක් තිබුණා නම්,
මම කියන්නේ...
ඕනෑම වගකීමක් පිළිබඳ හැඟීමක්,
ඔබේ දරුවා වෙනුවෙන් ඔබ නතර විය යුතුව තිබුණේ නැද්ද ?
ඔබ මිනිසෙකුගේ දිව කපා දමා
තවත් මිනිසෙකුගේ බෙල්ල ඉරා දැමුවා.
ඔබේ මනස හරහා ගියේ කුමක්ද?
ඔයා ගෙදර ගිහින්
ඔයාගේ දරුවාව දැක්කේ කවද්ද?
"මම ඔයාගේ අම්මා නිසා,
මම ඔයාව මරන්නේ නෑ." ඒකද?
ඔබ හරිම දක්ෂ කථිකයෙක්.
ඔයා හොඳටම කලබල වෙලා වගේ.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මේ අවස්ථාවේ දී ඔබ ඇත්තටම උදව් කරනවාද?
චා සු-යොල් වෙනුවෙන්, ඔයාගේ පුතා වෙනුවෙන්?
කුමක් ද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මෙය මවක් තම පුතාට උදව් කිරීම පිළිබඳ කතාවක් නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද ?
ඒක අම්මා කෙනෙක් එයාගේ පුතාව නරක චේතනාවෙන් පාවිච්චි කරන එකක් නම් ?
දරුණු අපරාධකරුවන් කරන්නේ එයයි.
එය එසේ නම්…
මම උඹව මරනවා.
පරීක්ෂක කිම් නා-හී.
ඔතන ඉන්න.
නම්බු මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය
ඔයා කොත්තමල්ලි ටික ලේසියෙන් හදාගන්න තිබුණා.
ඒක හරිම වැඩියි.
සුප් එක හොඳයි,
නමුත් කොත්තමල්ලි ඕනෑවට වඩා...
හියුක්.
අපට බොරු කීම වැරදියි.
ඔයා නිල් පාටින් පේන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා ඊයේ අවමංගල්‍යයේදී සු-යෙයොල් එක්ක ඒක විසඳගත්තා කියලා .
මට විශ්වාස නැහැ.
මටත් ඔය දෙන්නව හිතාගන්න බෑ.
තනිකඩව සිටීම බව මතක් කිරීම මම අගය කරනවා
රන් ටිකට් පත.
දවසක් බීලා බලමුද?
ආ-රා.
මට තවදුරටත් බොන්න බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
ගර්භනී
ඇත්තටම?
ඉන්න, මේ දේ ඇත්තද?
සුභ පැතුම්, ජුන්ග්-යොන්!
මේක සතුටුදායක ආරංචියක්. මොකක්ද අවුල?
මට කියන්න එපා.
සු-යෙයොල්ට ඒක ඕන නැද්ද?
චා සු-යෙයොල්, ඒ ජරා මිනිහා.
මම එයාට තදින් කතා කරන්න ඕනද?
එයාට යම් තේරුමක් දෙන්නද?
- මම එහෙම කරන්න ඕනද?
- නෑ. එයා තාම දන්නේ නෑ.
ඇයි නැත්තේ? ඇයි ඔයා එයාට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ජුන්ග්-යොන්.
මම දන්නේ නැහැ.
මම තමයි එයාව එළියට ඉල්ලගෙන
එයාට විවාහ යෝජනාව කළේ.
එයාට ඕන වුණත් නැතත් මම මේ බබාව හදනවා .
මට එයාට කොච්චර හොඳද කියලා පෙන්නන්න ඕන.
පවුලක් සිටීම විය හැකිය.
මම ඉරිසියයි.
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
ගමනක් යන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
එහි නම ඇස්ට්‍රෝ ජියෑන්.
ඒක සාජන්ට් පුතා හදපු චරිතයක්.
මම මෙතන ඉන්නේ උණුසුම් පිළිගැනීමක් බලන්න නෙවෙයි.
නමුත් තවමත්, අවම වශයෙන්,
විමර්ශනය අවසන් වන තුරු--
අපි එකට වැඩ කළ යුතුයි.
අපි වැරදිකරු අල්ලගන්න ඕන.
අපිට තවත් ගොදුරු වෙන්න බෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මුලින්ම මෙහෙට ආවම අපිට කිව්ව දේ මතකද ?
එය මත්ද්‍රව්‍ය හෝ ප්‍රධාන අපරාධ වුවත් කමක් නැත .
සැබෑ නිලධාරියෙක්
පරීක්ෂණ වලදී තමන් දක්ෂ බව ඔප්පු කරයි.
දැන්, ඔබම ඔප්පු කරන්න.
අපි ඒ අනුව ප්‍රතිචාර දක්වන්නෙමු.
අවහිර කළ අංකය
ඔයා ඇයි ඌරන් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඔයාගේ පුතා වෙනුවෙන්ද?
මම බලන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
නාන තටාකයක මළ සිරුරක්.
මොන තරම් කුණු කන්දක ගින්නක්ද.
ඔබ මරා දැමීමට සුදුසු කෙනෙකුව මැරුවේ නැහැ.
ඔයා ඒක කළේ ඔයාගේම බූරුවාව බේරගන්න
මොකද එයා ඔයාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දැනගෙන හිටියා.
දැන් තේරෙනවද?
ඔයයි මමයි කොහෙත්ම සමාන නැහැ.
ඔයා මිනිස්සු මරන්නේ
මරන්න ඕන නිසාමයි.
තර්කනය කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක.
ඔයා පොඩි කාලේ පෙන්නපු පූසාව මැරුවා කියලා මම දන්නවා .
ඔයාගේ තාත්තා අතින් අතවරයට ලක් වුණාට පස්සේ,
ඔබ ඔබේ කෝපය කුඩා,
බල රහිත ජීවීන් කෙරෙහි පිට කළා.
යොන්-ජොං, ඒ තමයි ඔයා.
ඔයාට කවදාහරි ළමයෙක් හිටියොත්,
මට විශ්වාසයි ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ අඩිපාරේ යයි කියලා.
සහ ඔබේ දරුවා දුක් විඳින්න සලස්වන්න.
මම ඒ දිව එළියට ගන්න කලින් ඔයා කට වහගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
අපොයි, බලන්න ඒ දෙන්නා අතර පියාඹන මිනීමරු ගිනි පුපුරු දිහා .
සවන් දෙන්න, ජියොන්ග් ඉ-ෂින්,
තාත්තව මැරුවට පස්සේ උඹට මාව මැරි කරන්න තිබුණා .
ඔබ ඉතා උසස් හා බලගතු ලෙස ක්‍රියා කරනවා
ඔබ යම් උතුම් වීරයෙකු මෙන්,
නමුත් ඔබ
අසාර්ථක වූ දුක්ඛිත මෘගයාට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
ඔබ මට කෘතඥ විය යුතුයි.
හේයි, මම තමයි
පාර්ක් මින්-ජේ හාරන්න ගිය එක නැවැත්තුවේ
ඔයා සහ ඔයාගේ පුතා.
ඔයාගේ පුතා දැන් සතුටින් ජීවත් වෙනවා
ඒ ඔක්කොම මම නිසා.
මේකද මට ලැබෙන ස්තුතිය?
දැන් මේක මොකක්ද?
හොඳයි. මගේ තාත්තාගෙන් පස්සේ මාව මරන්නේ නැතුව ඔයා පසුතැවෙනවා කියලා මම සහතික කරගන්නම් .
ඔයා හිරේ,
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
බලන්න මම කොහොමද ඉරා දමන්නේ කියලා
ඔයා ගොඩක් ආදරේ කරන හැම පොඩි දෙයක්ම.
එයා කිව්වා ඔයා එයා නිසා සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා ජුන්ග්-යොන්ව මුණගැහුණේ කොහොමද?
මම හිතුවේ හැම රහස් පරීක්ෂකයෙක්ම බයයි කියලා.
ඔව්, මම ඇත්තටම බයයි.
මම අදහස් කළේ,
මම වැඩ කරන විට,
මම තරමක් අනුකම්පා විරහිත වීමට නැඹුරු වෙමි.
ඔයා මට බය වෙන දවස දකින්න මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ඇයි?
ඔබට යමෙකු කෙරෙහි හැඟීම් ඇති බව වටහා ගැනීම ටිකක් බියජනකයි .
නාන කාමරේ මෙච්චර සෙනඟක් ඉන්නේ ඇයි ?
මේ මොකක්ද? ගැළපුම්කරු
නාන කාමරයෙන් ආපසු පැමිණෙන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම නව වාතාවරණයක් සොයා ගැනීමටද?
මේක පළවෙනි හමුවීම විතරයි,
ඔයාට දැනටමත් රහස් තියෙනවද?
බලය අක්‍රියයි
හේයි, ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ආරක්ෂිත රිය පැදවීම හොඳම රිය පැදවීමයි.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි...
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත. ඔබගේ ඇමතුම
දැන් හඬ තැපෑලට යොමු කෙරේ…
සර්.
කවුරුත් මෙතන නෑ.
ඇගේ කාර් එකත් ගිහින්.
- එයාලා කොහේ හරි ගියා වගේ.
- එයා අඳුරන කෙනෙක් නේද?
ඇය කොහෙද ඉන්න පුළුවන් කියලා අදහසක් තියෙනවද?
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, ඔයා ඒකට කියන්නේ රිය පැදවීම කියලද?
වාහනය
යෝසෝං ටෝල් ගේට්ටුව පසු කළා විතරයි.
යෝසොං? ඔවුන් කොහේ යන්නද?
- මිස් ලීගේ දුරකථනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඒක තාමත් ක්‍රියා විරහිතයි.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත. ඔබගේ ඇමතුම
දැන් හඬ තැපෑලට යොමු කෙරේ…
මුර සංචාර රථ සහ මහාමාර්ග පාලන මධ්‍යස්ථානයට
දැනුම් දී ඇත.
අද කාලේ බොහෝ මුර සංචාර කාර්
ස්මාර්ට් වාහන.
මට විශ්වාසයි එයාලා හොයාගනීවි කියලා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ආ-රා එක්ක නම්,
දැන්ම එයාගෙන් ඈත් වෙන්න ඕනේ.
මයොන්චියොන් ස්වයං සේවා ගෑස් ස්ථානය
නවතා ඇත.
ඉතින්? දැන් මගේ රිය පැදවීමේ කුසලතා විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
සමහරවිට අපිට රියදුරෙක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
නෑ, මට මේක ලැබුණා. කරදර වෙන්න එපා.
- මට ගෑස් පොම්ප කරන්න ඕනේ.
- හරි.
ඒක අක්‍රිය වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
කරුණාකර ඔබේ ඉන්ධන වර්ගය තෝරන්න.
හබී සු-යෙඕල්
ඔයා ආ-රා එක්ක නම්,
දැන්ම එයාගෙන් ඈත් වෙන්න ඕනේ.
මිස් ලීගේ දුරකථනය ක්‍රියාත්මක කර තිබුණි.
ඇය ඉචැං-මියොන් අසල සිටී.
ප්‍රදේශයේ ඇති සියලුම ඒකක යවන්න.
ආ-රා කියන්නේ මින්-ජේගේ ඝාතකයා...
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න ඕනේ.
ඉචැං-ම්යොන් පසු කර 92 මාර්ගය ගන්න.
ඔව් සර්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න විතරයි ඕනේ.
- ප්‍රදේශයේ සියලුම මුර සංචාර රථ--
- ඉන්න.
- සු-යෙඔල්, මේ මම.
- අහන්න, ජුන්ග්-යෙඔන්.
මම පසුව විස්තර පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයා ආ-රා එක්ක ඉන්නවා නම්, ඔයාට
පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් යන්න ඕනේ,
සහ වෙනත් පුද්ගලයින් සොයා ගන්න.
හා කලබල වෙන්න එපා. මම යන ගමන්.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
මියොංචොන් ස්වයං සේවා ඉන්ධන පිරවුම්හල.
ජුන්ග්-යොන්, ඇමතුම විසන්ධි කරන්න එපා,
ඔයාගේ දුරකථනය ඔයා ළඟ තියාගන්න.
- හරි.
- බය වෙන්න එපා. සන්සුන්ව ඉන්න.
ගොඩක් අය ඉන්න තැනකට යන්න.
ඔබේ දුරකථනය කිසි විටෙකත් ක්‍රියා විරහිත නොකරන්න.
හරි, ජුන්ග්-යොන්?
අපේ ජුන්ග්-යොන් සමහර වෙලාවට හරිම හුරතල් වෙන්න පුළුවන්.
භූගෝලීය සැපයුම්
ආයුබෝවන්?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
සු-යෙඕල්, මට බේරෙන්න පුළුවන් වුණා.
හොඳ වැඩක්, ජුන්ග්-යොන්. ඔයා හොඳින්ද?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ආ-රා ඇත්තටම වැරදිකරුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක එහෙමයි.
බය වෙන්න එපා. පොලිසිය
එතනට එනවා. මමත් එහෙමයි.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා හරියටම කියන්න පුළුවන්ද?
මම…
- ගිසුං ලොජිස්ටික්ස් හිදී.
- ගිසුං ලොජිස්ටික්ස්.
නමුත් අවට වෙන කිසිවෙක් නැත.
පොලිසිය එතනට යනවා.
මමත් එතනට යන ගමන් ඉන්නේ. කරදර වෙන්න එපා.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
එක,
දෙක,
තුන.
එක, දෙක,
තුන්.
සු-යෙඕල්, මම හිතන්නේ කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා.
ලී ජුන්ග්-යොන් මහත්මිය?
ඔයා මෙහෙද, මිස් ලී?
ඒ පොලිසිය.
මම මෙතන!
අපි මිස් ලීව හොයාගත්තා.
- ඔයාට ඕනද...
- ඔව්.
හෙලෝ සර්. මම ආවා.
බොහොම ස්තූතියි.
මුලින්ම අපි ඇයව ආරක්ෂිත තැනකට ගෙන යමු.
අපි ඉක්මනින්ම එතනට එනවා.
ඔව් සර්.
ඔයාට පිටිපස්සෙන් යන්න පුළුවන්.
අපි ඔයාව ආරක්ෂිත තැනකට අරන් යන්නම්.
දැන් බලප්‍රදේශයට යනවා.
හෙලෝ?
ජුන්ග්-යොන්, මොකක්ද අවුල?
ජුන්ග්-යොන්!
- යන්න! අඩිය තියන්න!
- ඔව්, සර්.
ඔයා පිටපත් කරනවද?
එතන මොකද වෙන්නේ?
ජුන්ග්-යොන්.
ආ-රා.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
ආයුබෝවන්.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
මම කන්ග් යොන්-ජූන්ග්.
ඔහුගේ තුවක්කුව අතුරුදහන්.
සර්.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ?
ඒ ඔයාද, සු-යෙයොල්?
ආ-රා, ඔයා...
පරීක්ෂක චා සු-යෙඕල්.
නෑ, මම කියන්නේ ජියොන්ග්-හෝ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
කන්ග් යොන්-ජූං.
ජුන්ග්-යොන් හොඳ නින්දක් ගන්නවා.
ඇය අවදි වන විට බලාපොරොත්තු වීමට ඇති එකම දෙය නිරයයි.
අඩුම තරමේ ඇයට හොඳ සිහිනයක්වත් පෙනෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇය මත අත තබන්න,
එවිට ඔබ මට පිළිතුරු දෙනු ඇත.
සු-යෙයොල්.
ඇය සෙල්ලම් බඩුවක් විතරයි,
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට විසි කළා.
මට තර්ජනය කරන්න ඔයා කවුද?
ඔහ්, ඒක හරි.
මම ඔයාට එතන පොඩි තෑග්ගක් තියලා ආවා.
මැද කොන්සෝලය පරීක්ෂා කරන්න.
නම්බු මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය
මම සැකකරුගේ වාහනය සොයාගත්තා.
එය ... දෙසට ගමන් කරනවා.
යොන්පෝ අන්තර්ඡේදනය, මාර්ගය 21
සු-යෙයොල්, පර්ප් එක වූන්සාන් වලට යනවා වගේ .
- ඇයත් ඒක හංගන්නේ නැහැ.
- ඉන්න...
ටැංවාං හි කං යොන්-ජූංගේ පැරණි නිවස
සහ මගේ පැරණි නිවස.
පර්පර් ආයතනයට සම්බන්ධ සෑම උනන්දුවක් දක්වන ස්ථානයකටම ඒකක යවන්න .
ඒ වගේම යෙොන්පෝ පාලමත්
මුද්‍රා තැබිය යුතුයි.
සර්.
හියුප්සොං පතල් වසා දැමීමෙන් පසු,
සියලු දෙනා සමාගමේ නිවාසවලින් ඉවත් වූහ.
යොන්පෝ වල තියෙන ඔයාගේ පරණ ගෙදරත් කවුරුත් නෑ .
සහ යොන්පෝ පාලම?
ඒක ටික කාලෙකට කලින් සීල් කරලා තිබුණා.
එයාලා කවදාවත් ඒක තරණය කළේ නැහැ.
එයාලා මේ නගරයේ කොහේ හරි ඉන්නවා වගේ.
පතල් සමාගම සම්බන්ධ කර ගෙන ඇත.
උසස් SOU ඒකක
ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයේ රැස්කරනු ලැබේ.
අපි එතනට යන්න ඕනේ.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක සුවපහසුයි නේද?
ඒක මගේ ප්‍රියතම තැන.
ඔයාත් ඒකට කැමති වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
ආ-රා.
මේ මම, ජුන්ග්-යොන්.
ඇත්තෙන්ම, මම ඔයාව දන්නවා, ජුන්ග්-යොන්.
ඔයා චා සු-යොල්ගේ බිරිඳ
සහ ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ගේ ලේලි.
මම තමයි ඔයාට එයාට හඳුන්වා දුන්නේ.
මම අවංක නම්,
ඔයාට කලින් මම එයා එක්ක තව කෙල්ලෝ කීප දෙනෙක්ව ට්‍රයි කළා .
නමුත් කිසියම් අමුතු හේතුවක් නිසා,
ඔහු ඔබ කෙරෙහි උනන්දුවක් දැක්වූවා පමණයි.
මම ඔයාගේ ගෙදරට යන්න ඕන දොරේ කේතය දැනගෙන හිටියා.
චා සු-යෙයොල් ගැන දිනපතා යාවත්කාලීන කිරීම්
ඔබෙන් මට ලැබුණා.
මම ඔහුව හැමදාම දැක්කා.
මට CCTV හෝ සෝදිසි කිරීම් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔබට සියල්ල ස්තුතියි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇය මාව බලාගත්තා.
මම එයාගේ පුතාට උදව් කරන එක හරි
නේද?
"ඇය"?
හේයි.
විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ ජරාව එකතු කරගන්න ඕනේ.
ඔයාට ඔයාගේ නැන්දම්මාව දකින්න පුළුවන්.
ඔයාට දැනටමත් ඒකෙන් එළියට එන්න බෑ.
ගල් අඟුරු කර්මාන්ත නවෝත්පාදනයේ ප්‍රමුඛයා!
නැගෙනහිර පතල් පතුවළ
සර්.
ස්තූතියි.
නවත් වන්න.
ඔව් සර්?
උත්තර දෙන්න.
හායි! කට වහගෙන මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා කල්පනා කරනවා ඇති.
ඔයාට ඒකට මගේ සැඟවුණු තැන කියන්න පුළුවන්.
මෙතන කෘමීන් ගොඩක් ඉන්නවා
, ඒක හොඳටම තෙත් වෙලා,
නමුත් මම එයට ආදරෙයි.
- බිම් මහලේ ගබඩා කාමරය.
- මගේ තාත්තා නාස්ති වෙන හැම වෙලාවෙම
සහ පිටතට පෙරළුණා නම්, මම මෙහි සැඟවෙනවා.
ඒක තමයි!
මම මේ මේසයේ දොස්තර කෙනෙක් වගේ සෙල්ලම් කළා.
මම පෙට්ටි කපනය හිස්කබලක් ලෙස මවා පෑවා ,
ඒ වගේම මම ඒක පාවිච්චි කළාඅයාලේ යන බළලුන් සහ බල්ලන් එකින් එක කපා දමන්න .
ඔයා හරි.
මම එදා ඔයාට පෙන්නපු පූසා
මා විසින්ම මරා දමන ලදී.
මගේ තාත්තගේ කැමැත්තට විරුද්ධව ගිය වෙලාවේ මට මේ වගේ සතුටක් දැනුනා .
මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
යම් අවස්ථාවක දී, ඔහු තවදුරටත් සාධකයක් නොවීය.
මට එය දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍ය විය.
මම පොඩියට පටන් ගත්තා
අවසානයේ ඉහළට ආවා.
තිරිසනුන්ගෙන් මිනිසුන් දක්වා.
සිරාවටම...
මගේ තාත්තව මරන්න තිබුණේ මමයි .
මට ඇත්තටම ඒ ගැන කණගාටුයි.
මට සැමවිටම අවශ්‍ය විය
ගර්භනී ජීවියෙකු කපා විවෘත කිරීමට.
මම කල්පනා කළා
- සර්.
- අම්මාව නිර්වින්දනය කළොත්,
බබාත් යට යනවද?
ඔයාටත් දැනගන්න ආසාවක් නැද්ද?
ඉතින් මම එකක් හොය හොය මුළු නගරය පුරාම ගියා,
නමුත් මට ගැබිනි බැල්ලියක්වත් හොයාගන්න බැරි වුණා .
සමහරවිට මගේ නගරය ඕනෑවට වඩා ග්‍රාමීයද?
මම අනිත් හැම දෙයක්ම කපලා දැම්මා,
නමුත් තවමත් එය නොවේ.
අද මට මගේ ලැයිස්තුවෙන් ඒක බලන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට හිතෙනවා .
ඔයා තාම ළමයෙක්ද?
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා එක්ක තියෙන තරහා පිට කළා
අසරණ සතුන් මත.
මොකද ඔයා ඒ කාලේ දුර්වලයි.
නමුත් එය තවදුරටත් එසේ නොවේ.
ඔයා මාත් එක්ක තරහ නම්, ඒක මගෙන් අයින් කරන්න.
ඔයාට මාව ඕන නේද?
ඔයා හොයාගත්ත සෙල්ලම් බඩුව නෙවෙයි.
හේයි, ජුන්ග්-යොන්.
ඔයාගේ නැන්දම්මා
ඔයාට දැන් "සෙල්ලම් බඩුවක්" කියලා කිව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා
කට වහගෙන ඉන්න කියලා.
අපේ ජුන්ග්-යොන්...
ඇගේ නැන්දම්මා නිසා ඇයට ජීවත් වීමට හැකි වේ.
මම ඇයට ආපසු දෙන්නම්,
නමුත් හුවමාරුව සඳහා,
ඔබ පෞද්ගලිකව මෙහි එන්න.
හුවමාරුව පැය පහකින් සිදුවනු ඇත,
ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයේදී.
ඊට පස්සේ...
ඔයා මෙහෙට ආවම මම කියන්නම්.
මට පොලිසියෙන් පොඩි හරි සද්දයක් හරි අහුවුනොත්,
මම ජුන්ග්-යොන්ව මරනවා.
පසුව හමුවෙමු.
අම්මේ.
පැය පහකට පසුව?
පෙ.ව. 11:00 වෙයි
ජියොන්ග් ඉ-ෂින් මෙහෙ එනවද?
ඔබේ කට අරින්න.
මට වදයක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
දැන්ම මගේ බැමි ලිහන්න.
ඒක පේනවා
අපේ ජුන්ග්-යොන් තවමත් මවක් වීමට සූදානම් නැත .
ඔයාව අමතක කරන්න. ඔයාගේ බබා හොඳින් ඉදීවිද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
හේයි! මම ඔයාට උදව් කරන්න උපරිමයෙන් කැපවුණා.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මගේ මූණට කෙළ ගහන්නේ?
බලන්න ඔයා කරපු දේ. මම දැන් අපිරිසිදුයි!
පරීක්ෂක චා සු-යෙඕල්
කථිකයා
ඔයා එතනට ගියොත් මැරිලා යයි.
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඒක පිළිගන්න.
දෙකක් ආපසු ලබා ගැනීමට ඔබ එකක් භාර දෙනවා.
ඒක හොඳ ගනුදෙනුවක්.
පසුගිය වතාවේ, ඔයා මට කිව්වා
මම විමර්ශනයට උදව් කළ යුතුයි.
මට මගේ පව් ගෙවන්න ඕන නම්.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මම මරණ දඬුවම නියම වූ සිරකරුවෙක්.
මරණයට සුදුසු පොළොවේ කුණු කසළ මා මරා දැමූ විට පවා ,
මට උසාවියක නඩු පැවරුවා.
කෙසේ වෙතත්, එය ඔබ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල…
මම ගැන කුමක් ද?
මට මේක කරන්නම වෙනවා.
පරීක්ෂක චා සු-යෙඕල්
මට තේරෙනවා...
නමුත් මට ඒ තීරණය ගන්න බැහැ.
පතල් වසා දැමීමෙන් පසු,
කැසිනෝ එකක් එනවා කියලා කතාවක් තිබුණා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක කොහේවත් ගියේ නැහැ.
හිටපු පතල් කම්කරුවන් පවා කියනවා
දන්න කෙනෙක් නැති බව
පතල්වල සියලුම ඇතුළත සහ පිටත.
හරි හරි. ඉතින් දැන් මොකද?
මේ සියලු මිනිස් බලය බලමුලු ගැන්වීමෙන් පසු,
අපි අපේ අත් මත හිඳ ගත යුතුද?
එයාලා කිව්වා අපරාධකාරයාව අවුස්සන්න එපා කියලා.
ඔයාට කියන විදියට කරන්න කියලා.
කැප්ටන් චා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුගේ මව, බිරිඳ,
දැන්, ඔහුගේ දරුවා පවා.
මට දැනටමත් පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔයා කොහොමත් අහිංසකයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ…
මේක ටිකක් ඇහෙන්න පුළුවන්...
ඒක හරි. ඒක නවත්තන්න.
කෙසේ වෙතත්, අපි කන්ග්ගේ වචන මත පමණක් රඳා සිටියහොත්,
දේවල් අවුල් ගියාම,
අපි කන්ග්ටයි ජියොන්ග්ටයි යන්න දෙන්න ඉඩ තියෙනවා,
ලේ පිපාසිත ඝාතකයින් දෙදෙනාම,
නිදහසේ ඇවිදින්න.
ඒගොල්ලො එකට හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මමත් කැප්ටන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අපි මෙච්චර දේවල් අත්විඳලා තිබුණත්,
කැප්ටන් චා ගැන ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
මම දැකපු දේවල් වලින්,
මේ අපරාධකරුවා අල්ලා ගැනීමට ඔහු කාටත් වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත .
නව ගොදුරක් ඇති වූ සෑම අවස්ථාවකම ඔහු වැඩිපුරම දුක් වින්දා .
ඇය හරි.
එය අධික වීමට ආසන්න විය .
මට දැන් අන්තිමට තේරෙනවා.
ජියොන්ග් ඉ-ෂින් කිව්වා කැප්ටන් චා කියලා
පොලිස් නිලධාරියෙකු වී
මෙම නඩුව භාර ගත්තේය.
ඔහු තම මව හා සමාන නොවන බව ඔප්පු කිරීමට .
ඔහු ඇය වගේ නොවන බව ඔප්පු කරන්නද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු
ජීවිත බේරා ගන්නා කෙනෙකු බව ඔප්පු කිරීමට මිස ඒවා උදුරා නොගන්නා බව.
ජීවිත බේරා ගන්නා සහ අපරාධ වළක්වන කෙනෙක් .
වැඩිවන වින්දිතයින් සංඛ්‍යාව දැකීමෙන් ඔහු පිස්සු වැටුණු බව මට විශ්වාසයි .
මිනීමැරුම් නැවැත්වීමට තමා අසමත් වූ බව ඔහු විශ්වාස කළා විය හැකියි .
තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙමින්,
ඝාතකයා තම මව අනුකරණය කරමින් සිටියේය.
ඔහුට තම මවගේ කම්පන සහගත අතීතය නැවත අත්විඳීමට සිදුවිය .
එය වෙන්න ඇති
ඔහුට හරිම වේදනාකාරීයි.
ඔබ යෝජනා කරනවා
ඔහු තම ගැබිනි බිරිඳ යොදාගෙන
කන්ග් සහ ජියොන්ග්ට උදව් කරයිද?
නෑ, මම අදහස් කළේ...
කැප්ටන් චා සම්බන්ධ නැහැ.
මොනවා හරි කිව්වොත්, එයා
ඒ දෙන්නට පුරුදු වෙනවා.
නමුත් ජියොන්ග් ඉ-ෂින්
එවැනි අභිප්‍රායන් ගසාකන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් ප්‍රමාණවත් නොවූවාක් මෙන්,
ඇය තම පුතාව යොදා ගත්තොත් කුමක් සිදුවේද?
ඇයව බේරගන්න?
ඔහුගේ ජීවිතය…
ඒ නිසා අපි
ඔහු වෙනුවෙන් එය එකට තබා ගත යුතුයි.
බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් හුවමාරුවක්ද?
ඉහළ නිලධාරීන් කවදාවත් ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාම කිව්වා.
කොමසාරිස්වරයා කිසි විටෙකත්
එවැනි අවදානමක් භාර නොගනු ඇත, එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස
නිදහසේ ඇවිදින අනුක්‍රමික ඝාතකයන් දෙදෙනෙකු තුළ.
ප්‍රධාන චෝයි.
ජුන්ග්-හෝ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
අපි කොහොමද
ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ට ඇයව නිදහස් කරන්න තරම් විශ්වාසයක් තියන්නේ?
අපි ඇයට ට්‍රැකර් එකක් දාගෙන යමු.
ඇය පර්ප් එකත් එක්ක ඉන්නකොට අල්ලගන්න.
මේක ඇත්තටම අපිටත්
අපරාධකරුව අල්ලගන්න තියෙන අවස්ථාවක්.
ජියොන්ග් ඉ-ෂින් සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට එකඟ වී ඇත.
ඒගොල්ලො එකට හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් හවුල්කරුවන් නම්?
මේක අපරාධකාරයෝ අල්ලන්න අවස්ථාවක් නැත්නම් මොකද කරන්නේ ,
නමුත් මැන්ටිස් ඇයට පැන යාමට ඉඩ දෙනවාද?
උවමනාවක් වුනොත්,
අපි හුවමාරු අඩවියේ පරිමිතිය සුරක්ෂිත කරන්නෙමු .
පැන යාම වැළැක්වීමට අපි සෑම පූර්වෝපායක්ම ගන්නෙමු .
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
ගැබිනි ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ගැන පොලිසිය දැනගෙන
ඇයව ඝාතනය කළා නම්,
ඔබ ප්‍රතික්‍රියාව කෙසේ හසුරුවයිද?
අපිට තව පැය හතරකට වඩා ටිකක් වැඩි කාලයක් තියෙනවා .
අපි දැන් ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ව අඩවියට එක්කගෙන යන්න ඕන .
අපි කවදාවත් ඒ කාන්තාව මේකට ගේන්න තිබුණේ නැහැ !
ජුන්ග්-හෝ, ඔයා ඉවරයි.
මම මෙතනින් පාලනය භාරගන්නම්.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම මේක ඉවර කරන්නම්.
දරුවෙක් කෑ ගහනවා කියලා අපිට වාර්තාවක් ලැබුණා.
මම ඇතුලට ගිහින් බලන්නද?
ඔයා එයාව අරන් ගිහින් උස් මහත් කරනවද?
සර්, ඒ ඔක්කොම අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කන්ග් යොන්-ජූං ගැන දන්නවානේ.
ඒ දවස,
මම බලෙන් එතනට ගියා නම්...
මම කන්ග්ව හොයාගන්න තිබුණා,
ඒ වගේම මම ඒ කාලේ අවශ්‍ය පියවර ගත්තා නම් ,
ඔහුගේ පියාවත් ඝාතනය කරන්නේ නැහැ
.
එසේ නම්, ජියොන්ග් ඉ-ෂින් තම පියා ඝාතනය කරනවා කන්ග් කිසිදා දැක නොතිබෙනු ඇත .
සහ අවුරුදු 23 කට පසු,
අපිට මගහැරෙන්න තිබුණා.
කන්ග් ජියොන්ග්ගේ අඩිපාරේ යමින්
ඒ සියලු දෙනා මරා දමයි.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ ඒ නගරය මොන වගේද කියලා.
ඔවුන්ගෙන් අඩක්
පතල් වසා දැමීමට කැමති වූයේ නැත,
අනෙක් භාගය එය ඉල්ලා සිටි
අතර කැසිනෝ ශාලාව ඉදිකරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
හැමදාම ඒ දෙන්නා බීලා ඇවිත්
එකිනෙකාට ගහගත්තා.
ඒක සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්.
එළිමහනේ, වීදියේ,
අපේ පරිශ්‍රය ඉදිරිපිටදී පවා
ඔවුන් එකිනෙකාට පහර දුන්නා.
ඔවුන් එකිනෙකාට පහර දුන්නේ ලේ ගලන තුරුය.
ඔහු තම දරුවාට
නිවස තුළ පහර දුන්නේ--
නිදහසට කරුණු!
ඒ ඔක්කොම නිදහසට කරුණු විතරයි.
දවස අවසානයේදී,
අපි අපගේ යුතුකම් ඉටු කිරීමට අපොහොසත් වුණා.
අපිට ඒ කාලේ කරන්න බැරි වුණු දේවල්...
දැන්,
මම එය මා තුළින්ම දැකීමට කැමතියි.
උසස් නිලධාරීන්
කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ මොකක් ගැනද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔවුන් ඔවුන් සහචරයින් යැයි සැක කරනවාද?
මේ ඔක්කොම කළේ කන්ග් යොන්-ජූං කියලා
ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ව එළියට ගන්නද?
ජියොන්ග් ඉ-ෂින් පොලිස් ඉතිහාසයේ අඳුරු පරිච්ඡේදයක් ලෙස පවතී .
එයා අතුරුදහන් වුනාට එයාලා කමක් නෑ
ඔව්, මට තේරෙනවා.
අපි එය ඔබගේ අනුමැතිය ලෙස තේරුම් ගෙන
ඒ අනුව කටයුතු කරන්නෙමු.
එතන එන්න එන්නම අමුතු වෙනවා.
ඒ කවුද?
ඒක
කොමසාරිස්තුමාගෙන් ලැබුණු විශේෂ නියෝගයක්.
අපි ඉදිරියට ස්වාධීනව ක්‍රියාත්මක වන්නෙමු.
හියුක්.
ඔයා එක පාරක් මාව බේරගන්න හැදුවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් ඔබට මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඔයාගේ පාරෙන් එළියට ගියාම කොහොමද දැනෙන්නේ?
පුද්ගලයෙකු බේරා ගැනීමට?
හරි, අපි එළියට යමු.
මම පොළොවේ කුණු කසළ මරා දැමූ විට පවා
මැරීමට සුදුසු කවුද,
මට උසාවියක නඩු විභාගයක් කළා.
මට මේක කරන්නම වෙනවා.
අම්මා බර්ඩ් වූන්සාන් ප්‍රාථමික පාසල සමත් වෙනවා.
වූන්ග්සන් ඝාතන අනුක්‍රමික
විමර්ශන මූලස්ථානය
දැන් ඔයාට එළියට යන්න පුළුවන්.
අපි මෙහි සූදානමින් සිටිමු.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් හුවමාරුව ආරම්භ වූ විට,
අපි අපේ ස්ථාන මෙතන, මෙතන, සහ මෙතන ගන්නවා,
කන්ග් සහ ජියොන්ග් ලුහුබැඳීමට.
නමුත් කොමසාරිස්වරයාගෙන් ලැබුණු විශේෂ නියෝගය කුමක්ද ?
"කෑන්ග්ව පණපිටින් අත්අඩංගුවට ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මොනවා වුණත් අදම මේ නඩුව වහන්න."
"ලී ජුන්ග්-යොන් සහ චා සු-යොන් හැර,
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකුගේ ආරක්ෂාව සඳහා අන්ත පියවර ගන්න එපා ."
"ලී සහ චාගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන්
සහ කන්ග් නැවැත්වීම වෙනුවෙන්,
ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ට වෙඩි තියන්න පුළුවන්."
ඒ ඔහුගේ නියෝගයයි.
අපි අටවන නාලිකාවෙන් සන්නිවේදනය කරන්නෙමු.
ජුන්ග්-යොන් ආපසු පැමිණි පසු...
අපි වහාම ඔබව ලුහුබඳින්නෙමු.
මට ඔයාගේ අත බලන්න දෙන්න.
අවශ්ය නැහැ.
කන්ග් ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා.
ඉතින්, ඔයා මේක අඳින්නම ඕන.
ගොඩක් අයට මාව මරන්න ඕන.
කන්ග් විතරක් නෙවෙයි එහෙම ඉන්නේ.
මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට ඔයාගේ අත බලන්න දෙන්න.
මම ළඟින් ඉන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
කෙලින්ම කන්ද උඩට ඇවිදින්න
පතල අංක දෙක පිටුපසින්.
මැන්ටිස් එක මාංචු දාලා තියෙනවද කියලා බලන්න,
ඒ වගේම ඔයා නිරායුධද කියලා බලන්න.
යමෙක් වේගවත් එකක් ඇද ගැනීමට උත්සාහ කළහොත්
නැත්නම් කිසියම් විහිලු දෙයක් තිබේ නම්,
ජුන්ග්-යොන් සහ ඔබේ දරුවා
වහාම මරා දමනු ඇත.
ඔයා සුදානම් ද?
බේබි බර්ඩ් අම්මා බර්ඩ්ව ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයෙන් පිටතට ගෙනාවා .
පිටතට යනවා.
මැන්ටිස් ඇත්තටම මෙතන.
බායි, ඔයා මුලින්ම එළියට යන්න.
කන්ද පාමුල වටා පුළුල් චාපයක් ගමන් කරන්න ,
සහ සැඟවුණු ස්ථානයක් ලෙස භාවිතා කළ හැකි ගොඩනැගිලි හෝ ගුහා සොයා බලන්න .
- ඔයාට තේරුණා.
- අවදියෙන් ඉන්න.
අමතක කරන්න එපා මිනිහට තුවක්කුවක් තියෙනවා.
ඔව්, මැඩම්.
හුවමාරුව සිදු වූ වහාම,
අපගේ ඒකක එහි පැමිණෙනු ඇත.
ජුන්ග්-යොන් ආරක්ෂිත වූ වහාම ඔබේ වෙඩි තැබීම ගන්න .
මම ගොඩක් කලකිරුණා.
මාව මරන්න ඕන නම් මේක ඔයාට තියෙන එක අවස්ථාවක් .
ජියොන්ග් ඉ-ෂින් කොහෙද ගියේ කියලා මට කියන්න.
ඔබ දෙදෙනා සඳහා වාර්තාගත නොවන APB එකක්</
i> නිකුත් කර ඇත.
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර සැහැල්ලුවෙන් හිටියේ?
මාත් එක්කද?
ඒ දේ මගේ අම්මව පුළුස්සා මැරුවා.
ඒක එච්චර තනිකමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
රකුසෙක් වගේ ජීවත් වෙනවා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥